# Задача 7

[![](http://img-fotki.yandex.ru/get/6622/83739833.1f/0_9e219_a466f149_S.jpg)**Задача №7**](https://linkmeup.ru/blog/32.html)  
На последок комплесная задачка.  
На последнем совещании Лифт ми Ап было решено, что сеть Калининграда необходимо также переводить на OSPF.  
Переход должен быть совершен без разрывов связи. Было решено, что лучшим вариантом будет параллельно с EIGRP поднять OSPF на трёх маршрутизаторах Калининграда и после того, как будет проверено, что вся информация о маршрутах Калининграда распространилась по остальной сети и наоборот, отключить EIGRP.  
Но, так как сеть Калининграда достаточно большая, с большим количеством сетей, было решено, что необходимо отделить её от остальной сети так, чтобы изменения в сети Калининграда не приводили к запуску алгоритма SPF на других маршрутизаторах сети.  
[Ответ](https://linkmeup.ru/blog/32.html).

